¿Por qué? porque soy Rey?
Me importa un bledo. ¡Quiero golpear algo!
- Y ¿Quién te va a devolver el golpe?
- Cualquiera que pueda hacerlo.
- Y el último hombre en su montura...
- Serás tú.
No hay hombre
en los Siete Reinos
que se arriesgaría a herirte.
¿Me estas diciendo que esos cobardes
me dejarían ganar?
Si.
- Bebe.
- No tengo sed.
Bebe.
tu Rey te lo ordena.
Dios,
demasiado gordo para mi armadura.
Tu escudero...
Un chico Lannister?
Mm. Un maldito idiota,
pero Cercei insistió.
Tengo a Jon Arryn
para agraceder por ella
Ella me dijo
"Cercei Lannister hará una buena pareja"
"Necesitaras a su padre de tu lado."
Pensé que ser Rey significaba hacer
todo lo que quisiera.